¡Ronan!
¿Dónde estuviste anoche?
Nada serio.
Tuve una conversación con Dorian.
Dorio.
Está rodeado de poderosos luchadores.
¿Estabas herido?
Estoy bien, de verdad.
¡Permítame verificar!
A este ritmo,
me vas a dar una herida,
simplemente comprobando.
Vamos, puedo oler el desayuno.
Esta es la tía Winnie.
El ama de llaves de la que te hablé.
Sr. Vale.
La señorita me dice
mucho sobre ti.
¿Qué dijeron?
Comer.
No puedes resultar herido,
pero humillar a Dorian era lo mismo
como golpear a la Casa Duvane en público.
Cassian y Duvane nunca lo dejarán
que pase el insulto.
No te preocupes, concéntrate en tu trabajo.
Déjamelo todo a mí.
Padre, lo siento.
Patético.